Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 24=
(És o meu destino)
Senhora Xiao, por favor, não se preocupe.
O herdeiro Qi disse que nos enviará de volta.
Com dignidade.
Não posso esperar mais.
Ela foi mesmo lá
e começou uma rebelião!
Este Su Jinyuan
Realmente ousou deitar tudo abaixo!
E a Grande Madame mima-a realmente.
Qi Sheng disse que no dia
da sua entronização,
Ele iria oficialmente
livrar a família Xiao da injustiça.
E até nos convidaram
para assistir à cerimónia.
Ele contou-te, mas não a mim?
O que está a acontecer?
Ele ainda tem tempo para lhe escrever mesmo
depois de se tornar Imperador?
Ele ainda nutre más intenções.
Ele é muito ardiloso.
Não me atrevo a provocá-lo.
Para além de,
O meu coração já pertence a alguém.
Xie Yunyan!
Vocês os dois...
(Eterno na História)
Xie Yunyan.
Como se atreve a impedir-me?
Aquela raposa Su Jinyuan
Enfeitiçou-te?
Mãe,
Se quer bater em alguém, bata-me.
Sou eu que a amo.
Xie Yunyan,
a nossa família Xiao tem estado presente em todos estes anos.
Alguma vez foi maltratado(a)?
O Yunxi maltratou-o?
Sempre te tratei
como o meu próprio filho.
Nesta capital,
Que tipo de mulher não consegue encontrar?
De que família
não conseguiria amar a filha?
Porque é que teve que escolhê-la?
Ela é sua cunhada!
Mãe...
Fique quieto!
Devolva-me a pulseira
para a minha nora mais velha.
- A pulseira...
- Onde está a pulseira?
A pulseira, eu...
Perdeu a minha pulseira?
Su Jin Yuan.
O que fez Yunxi na sua vida passada?
Ter de conviver com uma mulher como você?
Você envergonha-o repetidamente.
Você é absolutamente descarado!
Mãe!
Sou eu que me agarro a ela.
Fui eu
que me recusei a deixá-la ir embora.
Ela não fez nada de errado com Yunxi.
Ela e Yunxi nunca se casaram.
E a carta de divórcio
já foi entregue.
Ela tornou-se a jovem senhora Xiao
Pelo bem da família Xiao.
A família Xiao não pode ser o túmulo dela!
Mãe,
Eu te imploro,
Se
a adotar,
assim tudo pode ser...
Quer que eu a adote
?
E depois ambos
pisotearão a reputação de Yunxi.
E viveram felizes para sempre?
Se eu soubesse que,
Nunca te deveria ter acolhido!
Mãe,
A culpa é minha.
Eu não me devia ter apaixonado por Yan.
ostentando o título
de Jovem Senhora Xiao.
Vou deixar a família Xiao.
Não trarei vergonha.
para a família Xiao ou Yunxi.
Vai deixar a família Xiao?
Eu não sou digno
permanecer na família Xiao.
Quem disse que não é digno?
Grande Senhora.
Se ela não te aceitar
como filha adoptiva,
Então, aceitá-la-ei como neta.
Pode casar com quem quiser.
Avó...
Mãe,
Não deixes o Jinyuan ir embora!
Jinyuan, por favor, não vá.
Vocês não suportam
vê-la partir, pois não?
Mas quem de vós ainda se lembra de Yunxi?
O meu pobre Yunxi
Está a ser caluniado mesmo após a sua morte.
Ótimo. Eu sou o malvado.
Só eu sou perverso.
Eu sou o perverso!
Mãe!
Yunxi.
Mãe.
Yunxi!
Yunxi, és tu?
É você mesmo!
Deixe-me dar-lhe uma boa olhada.
Yunxi.
Mãe.
Onde
esteve exatamente todo esse tempo?
Sabiam todos que Yunxi
ainda estava vivo há muito tempo?
Yunxi já regressou há algum tempo.
mas foi gravemente envenenado antes.
e não sabia quando isso poderia acontecer...
Ele tinha medo que ficasse triste.
Então, ele manteve-o escondido
de si durante todo esse tempo.
Avó,
Mãe,
Eu sabia
sobre Yan e Yuan.
E eu concordei.
Isto...
Considerai este o meu apelo a vós,
Por favor, conceda-lhes a sua bênção.
Mas toda a gente sabe
Su Jinyuan é a sua esposa.
Será alvo de chacota
para o resto da vida.
Nem pensar!
Mas eu
já tenho esposa.
O quê?
Lã,
sair.
Tu...
Não é aquele médico?
Sim.
Isto...
Senhora,
Conhece a minha personalidade.
Aos meus olhos,
Não é um jovem mestre
da família Xiao.
É alguém que resgatei
das garras do Rei do Inferno.
Utilizando todos os tipos de ervas medicinais caras
e as minhas excelentes capacidades médicas.
Se tentar
encontrar uma esposa inadequada para ele,
Discordo.
Isto...
Vou perguntar ao novo Imperador.
Conceder pessoalmente
o matrimónio a ambos os casais.
Desta forma, ninguém
se atreverá a falar mal deles.
É isso?
aceitável agora?
Desta vez,
Deixe-me tomar a decisão por eles.
(Salão Xinglin)
Adeus.
Esta espada
tinha esmagado
as dezasseis tribos de Nanyue.
Quero ir lá experimentar.
se conseguir eliminar
as ervas medicinais de Nanyue.
A família Xiao
é agora um dos novos favoritos da corte,
no auge do seu poder.
E o selo particular da família Xiao.
pode mesmo mobilizar as tropas do país.
Está realmente disposto a abrir mão disso?
A Corte Imperial é demasiado elevada,
Os sentimentos verdadeiros são raros por lá.
Não é tão bom como Jianghu,
com a lua clara e a brisa suave,
Onde se pode viver livremente e feliz.
Pergunto-me, Divino Médico Xi,
Ainda precisa de um aprendiz?
Yuan,
O que deseja?
Alguns regressam ao Jianghu para envelhecer,
Outros pegam em armas
para defender as fronteiras.
O que eu desejo é muito simples,
Amar quem amo,
e seguir o caminho em que acredito.
Então, o que mais deseja neste momento?
Eu quero
Casar com Xie Yunyan.
Relatório!
Os Nanyue estão a atacar!
Xie Yunyan, da Mansão Xiao,
recebe o decreto.
Preparem-se para a batalha imediatamente!
Yuan,
Aguarde o meu retorno.
Estarei contigo.
Vamos beber o vinho do nosso casamento.
na torre do farol em Linchuan.
(Seis meses depois)
Disse que se não tivesse fugido
do casamento naquela altura,
Se Yunxi não tivesse ido para a guerra,
e se a família Xiao
não tinha passado por tanto...
Teríamos sentido falta um do outro?
Não, não o teríamos feito.
As pessoas que estão destinadas a ficar juntas,
mesmo que recomeçassem a vida,
Ainda encontrariam
o caminho de volta um para o outro.
Na verdade,
tenho sempre um arrependimento no coração.
Quando te conheci pela primeira vez nesse ano,
Porque é que eu não te disse isso?
Amo-te?
E quando foi?
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa parece desolada
como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
O meu nome é Xie Yunyan.
Amo-te.
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção distorça o tempo
enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção distorça o tempo
enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪